I) La base aérienne 721 a besoin d'un programme pour gérer sa base de donnée
Ecrivez un programme qui permet de stocker les informations :

Prénom : Erwan
Nom : Le Moullec
Age : 25 ans
Sexe : Masculin

Prénom : Erwan
Nom : Guillard
Age : 23 ans
Sexe : Masculin

Prénom : Gabin
Nom : Le Cam
Age : 27 ans
Sexe : Masculin

Prénom : Clement
Nom : Fonte
Age : 22 ans
Sexe : Masculin

Prénom : Gabrielle
Nom : Fonte
Age : 20 ans
Sexe : Feminin

Prénom : Yauwenn
Nom : Treiber
Age : 28
Sexe : Masculin

Ce programme comprendra une fonction permettant de retirer et d'ajouter d'autres élèves, de lister tous les élèves et de les trier par age ou par ordre alphabétique selon leur nom de famille.
Le stockage des données se fera au choix en liste, dictionnaire ou un mélange des deux.
Les affichages seront propre et votre programme respectera les normes PEP-8.